1. Din Betleem cel preasfânt s-a născut
   Din Fecioara Preacurată s-a întruchipat

2. Lui Dumnezeu în cer slavă să dăm
   Sfânta Treime să o proslăvim,
   S-a întors lumea toată, pe pământ
   Harul Mântuitorului din cer a venit

3. Vestea bucurie din Betleem,
   Tuturor să spunem în ziua Crăciunului,
   Păstorii vin să se închine
   La Pruncul Dumnezeu să se uite

4. Ne plecăm înaintea Preacuratei Fecioare
   Ca să fim mai luminoși cu ocrotirea,
   Și vin cei trei regi slăviți
   Darurile lor Lui le aduc

5. Rugăciunile noastre de magi
   Lui Hristos Dumnezeul nostru pe toți ne rugăm