1. Всесвятих Вифлиємських народився
   Діви Пресвятої вволопотився

2. Бог на небі хвалу віддаймо
   Троїцю святую прославляймо,
   Звернувся весь світ, де на землю
   Ласку Спасителя неба прийшов

3. Радійно новину з Вифлієма,
   Всім розкажем в день Різдва,
   Пастухи приходять поклонитись
   На Младенця Бога подивитись

4. Клонимось во Пресвятої Діви
   Щоб ми ясніші з захистом,
   А я схожу три славні царі
   Свої дари Йому несуть

5. Свої ми волхвиши молитви
   Христові Боже всіх нас просимо