Радіє Бог – нам посила.

1.
Радіє Бог – нам посила:
Діва Сина родила.
Небеса, небеса
славлять, славлять небеса,
небеса, небеса,
небеса славлять, славлять,
радуються архангели,
небеса славлять,
а пастирі пісні завели
на Рожденного.
Христа в яслах привітали
у біднім тім вертепі
Народженого.

2.
Адам і царі прийшли,
честь Христу Йому дали,
Йому разом
усі поклон дали.
Нашому Йому співаймо:
виростай, виростай,
нашому Богу, Спасе,
виростай, Спасе,
нашому Богу.
На цілий світ славу дали,
даймо всі Йому похвалу.

3.
І ми Його вітаймо
разом, усі владáєм,
нашому Йому співаймо:
виростай, виростай,
нашому Богу,
виростай, Спасе, виростай, Спасе,
нашому Богу.
На цілий світ славу дали,
даймо всі Йому похвалу.