Радіє Бог, нам посила

1.
Радіє Бог, нам посила:
   Діва Сина родила.
   Небеса, небеса,
   небеса славлять, славлять,
   небеса, небеса,
   небеса, небеса,
   небеса славлять, славлять,
   радуються архангели,
   небеса славлять,
   а пастирі пісні завели
   Новонародженному.

2.
А дари ми, царі, принесли,
   І ми Його вітаємо,
   Перед Ним смиренно впали ми,
   Поклін віддаємо.

3.
З вірою Йому заспіваймо,
   Новонародженому Христу честь віддаймо;
   Нашому Богу, нашому Спасу Христу,
   Нашому Богу, нашому Спасу,
   Новонародженому.

   На цілий світ славу звіщаймо,
   Що у вертепі Він народився,
   Наш Спаситель народжений.