Радість Бог нам посила:
Діва Сина породила.
Небеса, небеса, небеса славлять,
небеса, небеса, дивуються Аpxaнгели,
а пастирі піснь завели,
наpодженному.

1. Радість Бог нам посила:
Діва Сина породила.
Небеса, небеса, небеса славлять,
небеса, небеса,

2. Заради пpишлим у честь Христа,
стояли, віддали.
На, чому, нашому, поспівали мо:
вростай, виростай,
небеса славлять, небеса,
славлять, дівуємось Аpxангели,

3. А ми чого витаймо.
На цілій світ славу дали Богові Богу.
На, чому, нашому, виростай, виростай,
небеса, славлять, спаси спаси,
христия в славах привітали
і бідний вертеп.
Та повік тебе хвалити,
народженному.